add-migration mig_1 bize sadece database oluşturulmadan önce oluşturulacak tablolar hakkında bilgi verir.
bu sayede data base oluşmadan önce hata var mı kontrol edebiliriz.
Update-database ile database oluşturulur.
Database oluşturulurker entityframework önce Default convetion'a bakar ve buna göre işlem yapar.
Eğer yoksa Data Annotation'a bakar ve buna göre işlem yapar.
Eğer o da yoksa Fluent Api'ye bakar ve ona göre işlem yapar.
Default convetion entity sınıfları üzerinden ve sadece navigation prop kullanarak ilişki kurmamızı sağlayan yapı.
Data Annotation attribute'ları kullanarak iki tablo arasında ilişki kurmamızı sağlayan yapı
Fluent Api sadece context sınıfında "OnModelCreating" metodunun override edilerek metodun içerisinde ilişkileri çeşitli metodlarla kurmamızı sağlayan yapı.
