Bir yandan mvc bitirme projesi ile uğraşırken stratejiler birbirine karıştı iyice.
controller'lar ef core bilgilerini dahil etmeler falan iyice çorba oldu kafam diyebilirim.
bundan dolayı bazı mantık hataları bulunuyor diyebilirim.
ancak genel olarak clean code yazmaya gayret ettim.
gamze hoca uyardığı için sınava ikinci kez girdim.
sizden yüksek not gibi bir ricam yok.
sizden tek bir ricam var o da lütfen geri dönüş yapın ve yukarıda belirttiğim mantık hatalarının dışında'da,
oldukça aydınlatıcı, yönlendirici ve tavsiyeler içeren bir geri dönüş yapın lütfen.